## Технiчний опис завдання

### Завдання 1 ([main.py](task1/main.py))
Замикання в програмуванні - це функція, яка зберігає посилання на змінні зі свого лексичного контексту, тобто з області, де вона була оголошена.
Реалізуйте функцію caching_fibonacci, яка створює та використовує кеш для зберігання і повторного використання вже обчислених значень чисел Фібоначчі.
Ряд Фібоначчі - це послідовність чисел виду: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, ..., де кожне наступне число послідовності виходить додаванням двох попередніх членів ряду.
У загальному вигляді для обчислення n-го члена ряду Фібоначчі потрібно вирахувати вираз: 
Це завдання можна вирішити рекурсивно, викликаючи функцію, що обчислює числа послідовності доти, доки виклик не сягне членів ряду менше n = 1, де послідовність задана.

#### Вимоги до завдання:
 - Функція caching_fibonacci() повинна повертати внутрішню функцію fibonacci(n).
 - fibonacci(n) обчислює n-те число Фібоначчі. Якщо число вже знаходиться у кеші, функція має повертати значення з кешу.
 - Якщо число не знаходиться у кеші, функція має обчислити його, зберегти у кеш та повернути результат.
 - Використання рекурсії для обчислення чисел Фібоначчі.


### Завдання 2 ([main.py](task2/main.py))
Необхідно створити функцію generator_numbers, яка буде аналізувати текст, ідентифікувати всі дійсні числа, що вважаються частинами доходів, і повертати їх як генератор. Дійсні числа у тексті записані без помилок, чітко відокремлені пробілами з обох боків. Також потрібно реалізувати функцію sum_profit, яка буде використовувати generator_numbers для підсумовування цих чисел і обчислення загального прибутку.

#### Вимоги до завдання:
 - Функція generator_numbers(text: str) повинна приймати рядок як аргумент і повертати генератор, що ітерує по всіх дійсних числах у тексті. Дійсні числа у тексті вважаються записаними без помилок і чітко відокремлені пробілами з обох боків.
 - Функція sum_profit(text: str, func: Callable) має використовувати генератор generator_numbers для обчислення загальної суми чисел у вхідному рядку та приймати його як аргумент при виклику.


### Завдання 3 (неробив, сказано як не обовязково)


### Завдання 4 ([main.py](task4/main.py))
Доробіть консольного бота помічника з попереднього домашнього завдання та додайте обробку помилок за допомоги декораторів.

#### Вимоги до завдання:
 - Всі помилки введення користувача повинні оброблятися за допомогою декоратора input_error. Цей декоратор відповідає за повернення користувачеві повідомлень типу "Enter user name", "Give me name and phone please" тощо.
 - Декоратор input_error повинен обробляти винятки, що виникають у функціях - handler і це винятки: KeyError, ValueError, IndexError. Коли відбувається виняток декоратор повинен повертати відповідну відповідь користувачеві. Виконання програми при 
   цьому не припиняється.
  
